--- S8
### Consultation des rubriques:

**Description:** L'utilisateur souhaite consulter les différentes rubriques de la bibliothèque.

**Acteurs:** Utilisateur, Serveur de l'association.

**Prérequis:** L'application est installée, et l'utilisateur est membre.

**Étapes:**

1. **Lancement de l'application :** L'utilisateur ouvre l'application BiblioConnect sur son appareil mobile ou son ordinateur.

2. **Affichage des rubriques :** Une fois connecté, l'application récupère les informations du serveur de l'association et affiche les différentes rubriques de la bibliothèque. Ces rubriques peuvent inclure "fond_commun," "emprunts," "séquestre," et "à modérer."

3. **Accès aux rubriques :** L'utilisateur voit les rubriques disponibles en fonction de ses droits d'accès. Par exemple, s'il est autorisé à emprunter des œuvres, il verra la rubrique "emprunts." Si certaines rubriques ne sont pas accessibles en raison de restrictions, elles ne seront pas affichées.

4. **Navigation entre les rubriques :** L'utilisateur peut accéder à chaque rubrique en sélectionnant celle qui l'intéresse. En cliquant sur une rubrique, l'application affiche les œuvres correspondantes à cette catégorie.

**Scénario d'Erreur :**

- Si, pour une raison quelconque, l'application ne parvient pas à récupérer les informations du serveur ou rencontre des problèmes techniques, elle génère un message d'erreur. L'utilisateur est informé de l'incident et peut être invité à réessayer plus tard ou à contacter le support technique. Il est essentiel de garantir une expérience utilisateur sans faille lors de la consultation des rubriques pour assurer une navigation fluide dans la bibliothèque numérique.


sequenceDiagram
    participant Utilisateur
    participant Application
    participant Serveur

    Note over Utilisateur, Application: Lancement de l'application
    Utilisateur->>Application: Ouvrir BiblioConnect

    Note over Application, Serveur: Récupération des informations
    Application->>Serveur: Demande des rubriques
    Serveur-->>Application: Envoie des informations des rubriques

    Note over Application: Affichage des rubriques
    Application->>Application: Afficher les rubriques

    Note over Utilisateur: Accès aux rubriques
    Utilisateur->>Application: Visualiser les rubriques

    loop Vérification des droits d'accès
        Note over Application: Vérification des droits
        Application->>Serveur: Demande des droits d'accès
        Serveur-->>Application: Envoie des droits et affiche la rubrique
    end

    Note over Utilisateur: Navigation entre les rubriques
    Utilisateur->>Application: Sélectionner une rubrique
    Application->>Serveur: Demande des œuvres de la rubrique sélectionnée
    Serveur-->>Application: Envoie des œuvres de la rubrique

    Note over Application: Affichage des œuvres de la rubrique
    Application->>Application: Afficher les œuvres

    Note over Application: Scénario d'erreur
    alt Problème technique
        Application->>Utilisateur: Afficher message d'erreur
    else Autre erreur
        Application->>Utilisateur: Afficher message d'erreur et suggestions
    end
